دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل يمكنك أن تقرأ لي سطور هذا الرجل؟
لماذا؟
أعتقد أنني بحاجة إلى سماعك تقول ذلك
لفهمه.
ها كومبوب، أنت حقا تحصل على
أقصى استفادة من عصيدة الفاصوليا الحمراء الخاصة بك.
أنت مزعج حقا.
لماذا تستمر في جعلني
واعيا بك؟
لا أستطيع أن أقول إذا كان هذا اعترافًا
أم تهديدًا.
من تنادي الطفل؟
هل ستستمر في جعلني
واعيًا بك؟
أنت صغير...
أنا لست صغيرا على الإطلاق، أيها الرجل العجوز!
[قصة بيهيونغ]
[هوانغ جايووك]
[لي شامين]
[كانغ تشان وو]
[نام تايكجون]
[هذا هو هيسون]
[قصة بيهيونغ]
هذه مجرد البداية.
[ترفيه المنتخب الوطني]
برافو!
كان ذلك مذهلا!
لقد قلت سطر واحد فقط...
ليست هناك حاجة لرؤية المزيد.
ها كومباك، سأجعلك نجمًا.
نجمه؟
هل هذا يعني أنني نجحت؟
بالطبع!
سأعتمد عليك.
شكرا لك يا رئيس!
هذا موقف جيد .
أنت تنحني بشكل أعمق
من معظم الشباب في أيامنا هذه.
سأعمل بجد حقا.
سوف نكون أجنحتك.
بالطبع، كيومباك،
عليك أن تعمل بجد أيضًا.
هل تفهم؟
نعم أستطيع.
ثلاثة ملايين وون؟
بعد كل شيء، هناك الكثير من الناس
الذين يأتون هنا بعد الدروس المجانية.
هذا ما يفعله الجميع هذه الأيام.
إنه الاتجاه السائد.
ومع ذلك، فإن طلب مثل هذا المبلغ الضخم...
غبي!
السيد كيوم إلبونج،
عندما تصبح مشهورًا، مجرد إعلان
يمكن أن تحصل على بضعة مليارات.
في هذه الحالة،
هل يمكنني أن أدفع لك عندما أصبح مشهورًا؟
قلت أنك بعت أرض جدك
للحضور إلى سيول لإجراء اختبار أداء
لفيلم المخرج تايك، أليس كذلك؟
في الوقت الحاضر، بدون وكالة مثلنا
تدعمك،
لن تتمكن حتى من دخول الاختبار.
يتم قطعك حتى قبل الاختبار،
وسوف تفشل.
حسنًا،
بدلاً من العودة إلى بلدتك
خالي الوفاض،
قد يكون من الأفضل أن تنفق المزيد من المال.
مستحيل!
إذن ماذا تريدني أن أفعل؟
أنا أقول لك هذا لأنني
لا أريد أن تذهب موهبتك سدى.
اتصل بهذا المكان.
[تايجر كابيتال]
نمر.
فهمتها؟
ثم...
تمام.
يجب عليك أن تدفع لهذا المكان 3000 شهريًا.
هل تعتقد أنه يمكن خداعي مرتين؟
أنا غاضب جدًا لدرجة أن عيني تتعرق.
هذا هو العرق.
[هل فشلت؟]
[ههههه]
[هل تريد الذهاب؟]
هل فشلت؟
هل تريد الذهاب؟
كيف يمكنك إرسال نص مثل هذا؟
أنا آسف لإرسالي لك رسالة كهذه.
[أنا آسف
لإرسالي لك رسالة كهذه.]
لقد قررت عدم القيام بذلك.
[لقد قررت عدم القيام بذلك.]
كيف أضع هذا؟
يا له من خاسر.
[الدكتور جيغي]
لقد اتسخت المنديل،
لذلك اشتريت واحدا جديدا.
ماذا عن منديلي؟
هل رميته بعيدا؟
تبدو مثل الأرنب عندما تكون خائفا.
ظريف جدًا.
هل كان هذا منديلًا ثمينًا؟
أنا آسف جدًا. ماذا عليّ أن أفعل؟
هل نذهب مباشرة
إلى المتجر؟
سأشتري لك أي شيء تريده.
أنا أرفض
الموعد الذي طلبت مني الحضور إليه في المرة الأخيرة.
سأذهب الآن.
كيومس.
لم أتوقع منك
أن تكون باردًا جدًا مع أصدقائك.
منذ متى كنا أصدقاء؟
لقد أتيت إلى سيول وحدي،
لذلك أنا في الواقع وحيد جدًا.
شكرا لك على الاستماع إلى قصتي.
سأعتز بصداقتنا إلى الأبد،
تقييم السيد إله الوجه.
كيف عرفت...
هذا أنا.
تقييم إله الوجه.
ماذا؟
انضممت إلى المنتدى
للترويج للمستشفى،
وترك بعض التقييمات.
وبعد ذلك، صنعوا لي عمودًا.
هل هذا لأنني أمتلك عين جيدة لذلك؟
في هذه الحالة
المستشفى الذي أوصيت به...
هل تعرف ما هو لقبي؟
لا أعلم. الأمير؟
جزار.
ماذا؟
أنا جيد في تقطيع اللحوم.
إنه لقب فريد من نوعه.
أنا جيد في طعن الأشخاص الذين يثقون بي.
وأنا مستهتر.
اه... أرى...
هل هذا كل شئ؟
ألا تريد أن تسأل أكثر؟
سيدي-أعني...
أشعر وكأنك تتحدث عن بيهيونغ.
ولكنه ليس هنا.
إذن أنا الرجل السيئ مرة أخرى.
لكن،
مازلت لا تعرفني جيدا.
أنا جيد في العديد من الأشياء.
ألا تشعر بالفضول؟
حسنًا... أنا لا أرفضك
لأنني سمعت أنك خائن.
إذا سمعت جانبًا واحدًا فقط من القصة،
فسيكون متحيزًا.
لن أفعل ذلك.
إذن لماذا ترفضني؟
لا يهمني هذا.
لكن إذا واصلتُ خداعك،
لن يؤذيك إلا أنت.
رائع.
أنت سيء جدًا في الحكم على الشخصية.
هل تعتقد
أنني سوف أتعرض للأذى بسبب الرفض؟
هل أبدو هشًا إلى هذه الدرجة؟
إن تعرضك للأذى لا يعني أنك ضعيف.
حتى لو كنت قويًا،
فلا يزال بإمكانك أن تتأذى.
ثم، بدلاً من الموعد، هل عرضك
للخروج كأصدقاء لا يزال قائماً؟
هل نفعل ذلك؟
لماذا...تحبيني كثيرًا؟
من النظرة الأولى.
هاه؟
دعنا نقول فقط أنني وقعت في الحب من النظرة الأولى.
إذا كانت مثل هذه الأشياء موجودة،
فلماذا لا تزال تمسح الأرض بيديك؟
[نوح: أنا رجل مثابر جدًا.]
نوح: أنا رجل مثابر جدًا.
ما هو الشيء الرائع في المثابرة؟
لا أفهم لماذا هو مشهور جدًا.
إن Keumpoop أفضل منه بـ 1200 مرة.
ماذا؟
هناك شيء خاطئ.
لم ترفض مكالماتي في الآونة الأخيرة.
يا إلهي، أنا آسف.
سأرفضه الآن إذن.
أنا سعيدة فقط!
ألا يُسمون هذا
يون هوماي أو ما شابه؟
[ملاحظة المترجم: زهرة برقوق اصطناعية من شمع العسل؛
لأن شمع العسل من حبوب لقاح الأزهار
يُعاد تدويره ليأخذ شكل الزهرة.]
كنت أشعر بالأسف عندما أفكر في كيفية
بقائك في المنزل وصنع الزهور الاصطناعية.
يبدو أنك كبرت.
انتقل إلى النقطة الرئيسية.
لقد انتشر خبر عودة بيهيونغ.
لماذا فجأة تصطاد الأشباح؟
هل... بسبب هذا الإنسان؟
لدى الناس دائمًا ما يقولونه،
سواء فعلت شيئًا أم لا.
هل أنت الوحيد المسؤول؟
لماذا تهتم بهذا الثعبان؟
أعلم أن علاقتك ليست جيدة.
حتى بدون تشينتاماني،
التنين لا يزال تنينًا.
ليس لديك أي قوة الآن.
لا يمكنك إلا اصطياد الأشباح الصغيرة.
سأرى ذلك.
انظر إلى ماذا؟
إذا أسأت استخدام قوتك الآن،
ربما لن تعود حيًا أبدًا.
ليس لديك سيد
لاستدعائك مرة أخرى أيضًا.
لا تفهم الأمر خطأ.
بغض النظر عن مدى تشابهه،
إنه لا يزال شخصًا مختلفًا.
لا أريد أن أراك
تقاتل من أجل مجرد إنسان.
أنا لست مخطئا.
لقد كان في هذا الوقت تقريبًا، أليس كذلك؟
عندما أتيت إليّ
قائلةً أن سيدك قد اختفى.
لا تكرر نفس الخطأ .
هيا. سبعة.
ثمانية.
إذهب إلى الأسفل.
عشرة.
لقد أخبرتك مسبقًا أنني
سأذهب لرؤية الدكتور جيجوي، أليس كذلك؟
نعم أحسنت.
إذن لماذا تفعل بي هذا؟
أنا لطيف معك.
ماذا؟
اثنان آخران. أربعة آخران.
ثلاثة عشر، اثنان آخران.
واحدة اخرى.
وهذا انتصار للبشرية.
لا، إنه انتصار ها كومبوك.
كيومس.
هل لم يسير الاختبار بشكل جيد اليوم؟
كيف عرفت...
هل كنت تلاحقني؟
لقد قلت للتو أن هذه هي المرة الأولى التي تركب فيها دراجة نارية،
ولكنك لم تبدو متحمسًا.
هكذا عرفت.
قال والدي
منذ العصور القديمة،
يجب أن يتمتع الرجال بالقدرة على التحمل
لسداد الديون العاطفية.
سأساعدك بجانبك.
أنت رجل حقيقي.
أنا رجل فرعي.
أنا مرؤوس، بعد كل شيء.
عندما أعود إلى المنزل، سوف
يسخر بيهيونغ مني ويعذبني.
أتمنى أن يكون لطيفًا مثلك.
بعد كل شيء، بيهيونغ هو رجل حقيقي.
لقد بدأ بالفعل في تناول الماكجولي
في وضح النهار.
إنه رجل حقيقي.
لقد شربت كثيرًا
حتى أنك لم تدرك أن شخصًا ما قد عاد.
لقد عرفت.
إذن لماذا لا تزال تتصرف بهذه الطريقة؟
شرب الكحول فقط
سوف يؤذي معدتك.
مزعجة للغاية.
[الحبار اللذيذ]
لذا،
دعونا نأكل معا.
أنا لست برونزبوك
أو سيلفربوك،
ولكن كيمبوك.
وهذا يرمز إلى "الذهب"
و"الحظ السعيد".
ألا تشعر بالغيرة؟
هل انت سكران؟
لقد تعرضت للاحتيال من قبل تلك الشركة.
لقد كنت سيئ الحظ حقا اليوم.
سأصلح هذا الوجه
و اعمل بجدية أكبر.
سأعمل بجدية أكبر
لتحسين مهاراتي في التمثيل.
على أي حال،
سأبذل قصارى جهدي.
هل انت غبي؟
ماذا؟
لقد كنت سيئ الحظ.
لماذا تلوم نفسك؟
ماذا يجب أن أفعل إذن؟
فقط لعنة.
يمكنك فقط الاستلقاء والغضب.
لعنة على من؟
أولئك الذين هناك.
أنت رجل حقيقي حقا.
ما هذا؟
أظن
حتى لو دخلت في قتال
مع هؤلاء هناك، فسوف تفوز.
يمين.
لن اخسر.
إذن، أخبرهم بهذا من أجلي...
كيف يمكنني مساعدتك؟
اعذرني.
زجاجة سوجو من فضلك.
تلك ذات الغطاء الأحمر.
لماذا لا يوجد هذا باللغة الكورية؟
هل لا تبيعون السوجو هنا؟
ثم...
أعطني نفس الشيء.
حسنا سيدي،
هذا ليس في القائمة.
لا بأس.
اجعله نفس الشيء.
لقد كنت تعاملني وكأنني غريب،
ولكنك مازلت تطلب مني الخروج.
لقد كبرت كثيرًا.
هل الجرح
أحسن؟
لا تتصرف وكأنك تهتم بي.
لا يهمك.
من فضلك توقف عن رؤية كيمبوك.
من أنت لتقول هذا؟
انا أتوسل إليك.
لو لم يكن هناك كيمبوك،
لن يكون هناك سبب للقاءنا مرة أخرى.
لقد كان عليك أن تؤذيني، حتى في النهاية.
هل تؤذيك؟
هل يعرف كيمبوك؟
أنك صارعتني حتى كدت أموت
وطردتني؟
لقد كنت الشخص الذي خان أولاً.
ولكنك لم تسألني أبدًا لماذا فعلت ذلك.
أعني،
لم تعطوني حتى فرصة للشرح.
لقد خالفت وعدك.
العفاريت لا تتسامح مع الخيانة.
هذا كل شئ.
كل هذا فقط لأنني ثعلب لعنة
من يستخرج أمعاء الإنسان ليأكلها؟
ماذا؟
قلت أنني أعطيتك قشعريرة.
أنك لم تجرؤ حتى على النظر إلي.
لم افعل! انا—
يرى؟
هذا ليس هو.
ثم ما هو؟
حسنًا...
مازلت سيئًا في الكذب.
إذا سقط كل من كيمبوك وبيهيونغ
في الماء،
من تريد انقاذه؟
كيمبوك، بالطبع.
يبدو أن بيهيونغ
لم يعد مهمًا كما كان في السابق.
العفاريت لا تسقط في الماء.
وكنت تعامل بيهيونغ كما أفعل أنا-
أنا؟
هل تعتقد أنني مهووس
ببي هيونغ مثلك؟
هذا ليس هوسًا
ولكن الولاء.
هذا الولاء اللعين.
بيهيونغ.
سأنقذك.
مثابر جدًا.
كلاكما
وأنا.
قال جدي
أنني الرجل الأكثر وسامة في العالم.
إذا كان هناك نسخة للبالغين
من مسابقة ملكة جمال الملفوف،
سأكون البطل.
نعم، هذا صحيح.
سوف تكون في المركز الأول.
سواء كان السيد الملفوف أو السيد الخس.
تسك!
لا يمكنني أن أكون في المركز الأول إلا
إذا لم تكن موجودًا.
أنت تتظاهر فقط بأنك في حالة سكر، أليس كذلك؟
افتح عينيك!
أنت وسيم جدًا حتى عندما تكون في حالة سكر.
يا إلهي، هذا مزعج جدًا.
الخير.
من هو المالك ومن هو المستأجر؟
انها بارده.
بارد جداً.
دافئ... آه—